深度バッファシャドウとは。。
→これは「Z値」を利用した影生成方法のことです。
Z値というのはカメラのファインダを覗いたときに見える被写体までの縦距離のことです。

簡単にいうと光源から飛ばした光のベクトルがオブジェクトに当たっているかどうかで2種類に分ける
ことができます。
この理屈は簡単なのですが、問題なのはライト目線で見た影の有無ではありません。
画面から表示されるのはあくまでも「カメラ目線」です。私たちは本当はカメラから見た
ある点Xが影かそうでないのかを知りたいわけです。一見するとこれは難しいそうにみえるじゃないですか？
いや、これには裏技があって「ワールド空間の一頂点は誰が見たって同じ座標」という事実を使うと、
非常にうまくこの問題は解決するのです！

ライトから見たとしても、カメラからみたとしても点Xのワールド座標は共通しています
カメラから見ようが見まいが、点Xが影であるかどうかはライト方向からの情報だけでわかるのです。
後はカメラ自体が、自分はカメラシーンに穿つ予定の点Cについて「影かどうか調べてほしいんです」と
ライト側に依頼すればいいんです。

ここから深度値をテクスチャに書き込むという概念がでてくるのですが、一見びびりますよね。
気にしないでください。バッファをテクスチャ（テクスチャ座標）としてShaderResourceViewAPIで流すのです
えっと、イメージとしては自分で書き込んだバッファをテクスチャかのように振る舞わせるだけなんです
あ、ちなみにサンプラは追加すること忘れないでくださいね
抽出の仕方が変わるんです。。。
①カメラの目線(CameraView変換)、そしてその射影変換によりカメラ目線のスクリーン座標に変換され、
最終的に頂点シェーダの出力座標となります。
②ライト方向から見た場合のビュー射影変換を経て、最終的にはテクスチャ座標として登録されます。

一つの頂点シェーダで出力座標とテクスチャ座標の二つを同時に出力する。（まあ僕は分けてあるんですけどね）
あとは任意のピクセルシェーダで色分けしてあげればいいのです

ポリゴンの表面の保管座標Z成分をWでわると、これはその座標のZ値となります(ポイント)
あとはその座標とライト目線のテクスチャの一点を比較して判断してあげればいいだけです
もし入っていればそこの色情報を書き込みます。
書き込んでいるのはライトからみた一点つまりテクスチャの一点ですよ(ポイント)


※このメモはゲームつくろーさんのサイトを参考に作成しました。画像とかもあってわかりやすいのでリンクは↓
http://marupeke296.com/DXG_No44_DepthBufferShadow.html